'Saya meminta semua
penumpang untuk mendengarkan'
'untuk pengumuman ini hati-hati.'
'Untuk mengencangkan
sabuk pengamanmu,'
'satukan kedua ujungnya.'
- Apakah ini oke?
'Kalau begitu, tekan.'
'Untuk mengencangkan atau
mengendurkan ikat pinggang,'
'tarik ujung-ujungnya menjadi satu atau terpisah.'
Mereka sangat tidak
menyadari bencana tersebut
itulah yang akan terjadi
pada penerbangan ini.
Tolong bantu saya.
Aku mengajarimu ini saat
kita terbang ke Maladewa.
saya lupa.  Sekarang, tolong bantu saya.
Berikan aku yang satu lagi.
Ya, ini dia.
Lihat ini.
Itu tidak mengunci.
Balikkan ke arah lain.
Tapi... Tarik perutmu.
Saya pikir berat badan Anda bertambah.
- Mohan, hentikan!
Kamu selalu mengolok-olokku.
Baiklah.  Saya akan melonggarkan
ikat pinggang dan menguncinya.
Tidak, tidak perlu melonggarkannya.
Ini akan berhasil.
Ini dia.
Lihat, itu berjalan lancar.
Dengarkan aku!  - Ya.
Anda yang lebih tua.
Jangan lupa aku lebih muda darimu.
Anda akan menjadi orang pertama yang menjadi tua.
Orang menjadi tua secara mental.
Tapi secara fisik, mereka masih muda.
Maka dalam hal
ini, Anda terlahir tua.
Mohan, maafkan aku.
Itu adalah kesalahanku.
Tidak apa-apa.
- Maksudku, kamu masih sangat muda.
Anda tidak hanya muda.
Kamu seperti anak kecil yang manis.
Lucu...
- Ya, anak kecil yang lucu.
Butuh waktu lama bagimu
untuk tumbuh dewasa.
Ini akan memakan waktu lama.
- Orang tua!
Dulari, beritahu kami.  Apa yang telah terjadi?
'Semua ini bukan untuk
Radha dan Mohan.'
'Pada Diwali, seluruh
negara akan hancur.'
Ya, mereka adalah orang-orang yang sangat berbahaya.
Kita harus menghentikan Mohan
dan yang lainnya naik ke pesawat.
Kalau tidak, ini akan menjadi bencana.
Rahul, lakukan satu hal.  Panggil Mohan.
Ya, telepon dia.
- Ya, ayah.  Saya akan meneleponnya sekarang.
Rahul tidak mungkin.
Pertama, dia membuat kesalahan dan
kemudian menelepon untuk meminta maaf.
Tidak apa-apa, Mohan.
Jawab panggilannya.
Maaf pak.  Sekarang, Anda tidak
dapat menjawab panggilan tersebut.
Ini hanya akan memakan waktu dua menit.
Jika Anda berperilaku seperti ini, maka
anak-anak pun akan melakukan hal yang sama.
Apa hubungannya
anak-anak dengan ini?
Ayolah, Mohan.  Angkat teleponnya.
Tapi...
- Mohan, harap tenang.
Mengapa Mohan tidak menjawab panggilannya?
Kita harus mengikuti aturan mereka.
Rahul, telepon Radha!
Ya, saya akan meneleponnya.
'Rahul'
Radha juga tidak
menjawab panggilannya!
Saya akan menelepon ibu.
'Penerbangan siap lepas landas.'
"Anda mungkin menghadapi
turbulensi selama perjalanan."
"Kami semua berdoa kepada
Dewa Rama untuk melindungi kami."
Ayolah, Gungun.  Katakan denganku.
"Anda mungkin menghadapi
turbulensi selama perjalanan."
"Kami semua berdoa kepada
Dewa Rama untuk melindungi kami."
Apa artinya ini?
Mohan, ini adalah
ayat dari Ramayana.
Ketika Lord Rama
kembali dari pengasingan,
Pesawatnya sedikit bergoyang.
Pada saat itu, Dia membacakan ayat ini.
Kemudian, pesawatnya berhenti bergoyang
dan itu menjadi sangat stabil.
- Oh!
Jadi, kata orang, jika Anda membaca
ayat ini, pesawat Anda tidak akan goyang.
Dan tidak ada yang salah.
Tuan, apakah Anda menginginkan sesuatu?
Mereka tidak menyadari bencana
yang akan terjadi
pada penerbangan ini.
Dengan satu kejadian ini, kita
akan menghancurkan seluruh bangsa.
Radha benar sekali.
Benar-benar?
Ini luar biasa.
Radha punya solusi untuk semuanya.
Dalam hal agama dan ketaatan, tidak
ada yang bisa mengalahkan Radha.
Benar?  - Itu benar, Mohan.
Itulah sebabnya untuk mendidik
semua orang tentang Bhagavad Gita,
kita akan ke Amerika!
Mengapa kamu melakukan tos padaku?
- Kenapa tidak?
Ramayana... Maksudku
ayat ini dari Ramayana ya?
Ya, jadi apa?  - Jadi?
Mohan, saya juga sudah membaca Ramayana.
Haruskah saya membacanya?
- TIDAK.
Kami sudah berbicara
banyak tentang agama.
Izinkan saya membacakan saya.
- Sesuatu selain agama.
Apa maksudmu?
- Pembicaraan romantis.
Pembicaraan romantis.
Mohan, kamu sangat lucu.
Seandainya saya harus berbicara
dengan semua orang di keluarga,
itu akan sangat bagus.
Anda benar.
Tapi tidak apa-apa.
Saya akan berbicara dengan
mereka semua saat kita tiba di Amerika.
Seluruh keluarga kami ada dalam penerbangan itu.
Bagaimana jika bomnya
meledak dan mereka
mati?  Lalu apa yang
akan kita lakukan?
Ajeet, bagaimana kita menyelamatkannya?
Tidak, Ketki.
Keluarga kami...
- Ketki, apa yang terjadi?
Santai.
ketki!
Seluruh tubuhnya menjadi dingin.
Apa?  ketki!
Pak, tolong hubungi dokter.
Ini tidak baik untuknya
selama trimester pertama.
Rahul, panggil dokter.
Ya ayah.  Saya akan menelepon dia.
Ketki, tolong jangan stres.
Anda tidak bisa stres
selama kehamilan.
Seluruh keluarga kami dan
semua orang akan aman.
aku memberitahumu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Silakan bersantai.  Tenang.
Permisi.
Tidak baik melakukan perjalanan
pada trimester akhir kehamilan.
Bibi, saya baru
hamil lima bulan.
Ini adalah bulan kelima.
Masih banyak waktu
sampai dia melahirkan.
Oke.  Tapi sepertinya Anda
sedang hamil sembilan bulan.
Tidak, sebenarnya aku agak gemuk.
Mungkin itu sebabnya.
Kalau tidak, aku...
Ini bulan kelima.
Dia suka makan makanan jalanan.
Tapi, saudari...
- Tidak, tenang.
'Tapi, Kak...' Dari
mana asalnya?
Anda tidak mungkin.
- Mengapa kamu memanggil semua orang saudara perempuan?
Apakah dia sedang hamil
lima bulan atau hamil 500 bulan,
bagaimana kekhawatiranmu?
Tapi dia seharusnya tidak melakukan...
- Kamu tahu masalahnya
bahwa orang-orang pergi ke
Amerika untuk melahirkan anak mereka.
Agar anaknya mendapat
kewarganegaraan AS.
Apakah kamu mengerti sekarang?
Ya Tuhan Krishna!  - Ya.
Omong kosong apa?
Mengapa orang-orang meninggalkan
negara kita yang suci dan makmur dan
pergi ke negara seperti Amerika
untuk melahirkan anak-anak mereka?
Saya tidak mengerti ini.
Anak siapa itu?
- Itu adalah anak mereka.
Itu adalah anak mereka
dan keinginan mereka.
- Mereka berasal dari negara mana?
Setiap orang bukanlah patriot seperti Anda.
- SAYA...
Mereka ingin pergi.
Mereka harus setia
pada negaranya.
Setiap warga negara
harus setia pada negaranya.
Kita harus menjelaskan kepada mereka bahwa ini salah.
- Diam.
Sampai jumpa, India.
Baik anak saya maupun
saya tidak akan kembali ke sini.
Apakah kamu mendengarnya?
Apakah kamu mengerti?
Ini adalah hidup mereka.  Mereka akan
melakukan apa yang ingin mereka lakukan.
Anda melakukan apa yang ingin Anda lakukan.
Ini tidak benar.
- Beri tahu saya.  Apa yang kamu suka?
Kamu suka...
- Hentikan!
Mengapa kamu melampiaskan
rasa frustrasimu padaku?
Duduklah dengan tenang.
- Tetapi...
'Terbang Tinggi'
Gadis ini juga
melihatku di bandara.
'Bunty, apa yang kamu lakukan di sini?'
Jika dia mengenaliku
sebelum kita memulai misi kita,
akan ada masalah besar.
Saya harus menjauh darinya.
Kami bahkan belum mendapatkan senjata.
Lakukan sesuatu.
Kita tidak bisa menang tanpa senjata.
Ada banyak orang.
Kita perlu melakukan sesuatu.
Ketki, santai saja.
Semuanya akan baik-baik saja.
Gungun.
Ketki, harap santai.  - Gungun.
Ketki, kamu tidak boleh
stres dalam kondisi seperti ini.
Gungun... Gungun.
Ayah, tolong hubungi polisi.
- Ya, tolong.
Halo, Kantor Polisi Vrindavan?
Inspektur, kami harus memberitahu
Anda sesuatu yang penting.
Penerbangan perjalanan dari
Delhi ke Amerika, nomor AT17820Z,
baru saja berangkat dari Delhi.
Ada bom di penerbangan itu.
Apa?
Bagaimana kamu tahu?
Siapa yang melakukan ini?
Pak, salah satu pelayan kami
terlibat dalam konspirasi ini.
Namanya Bunty.
Paman, apakah kamu
punya kebiasaan minum?
Apa?
Apakah kamu masih mabuk?
- TIDAK.
Kalau begitu, mabuklah!
Anda kehilangan akal
karena Anda sadar.
Menyebarkan rumor seperti ini
merupakan pelanggaran pidana.
Saya akan mengirim Anda ke
penjara jika Anda menelepon saya lagi.
Halo!  Halo...
Inspektur menjadi gila.
Yadav, ambilkan aku
berkas kasus kriminal Rocky.
Oke, Pak.
Apa yang terjadi, ayah?
- Apa yang terjadi, ayah?
Ayah.  - Orang bodoh.
Dia bilang kami menyebarkan rumor.
Mereka menganggap ini hanya rumor.
Mengapa kami menyebarkan
rumor seperti ini?
Permisi.
Ya, tuan.
Bisakah Anda memindahkan saya ke kursi lain?
Pak, kelas ekonominya penuh.
Mungkin ada beberapa
kursi kosong di kelas bisnis.
Lakukan satu hal.
Anda bisa membuat saya duduk di sana.
Kalau tidak, jika aku duduk di
sini, perjalananku akan hancur.
Tidak masalah, Pak.
Namun untuk itu, Anda harus membayar
tambahan sebesar 50.000 rupee.
Berapa harganya?
- Pak, 50.000 rupee.
50.000 rupee!
50.000 rupee.
Apakah Anda akan membayar?
Kalau begitu, aku baik-baik saja di sini.
Apa yang kamu katakan, pendeta?
Oke.
Dia akan tetap duduk di sini.
- Ya, itu bagus.
Itu hanya membuang-buang uang.
Pegang saja tanganku.
Hanya itu saja.
Jangan khawatir tentang hal lain.
Fokus saja di sini.
Bu, aku haus.
Permisi!  Kami butuh air di sini.
Permisi, Bu!
Apa ini?  Ini adalah maskapai
penerbangan yang sangat populer,
tapi stafnya sama sekali tidak berguna.
Bu, aku haus.
Tunggu, aku akan mengambil airnya sendiri.
Bu, ada yang bisa saya bantu?
Saya butuh air.
Jangan khawatir, Bu.
Aku akan mengambilkanmu air.
Oke.
Sayangku!  - Apa?
Aku sangat merindukanmu.
Aku duduk tepat di sebelahmu, sayang.
Namun, kamu masih sangat jauh.
Di sana, lihatlah mereka.
Itulah yang disebut
dengan pasangan romantis.
Luar biasa.
Apakah Anda mempelajari sesuatu?
Ketika tangan Anda kecil, Anda
harus meletakkan tangan Anda di atas.
Tapi kamu memegang tanganku.
- Lihat ini.
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Romantis.
Ini adalah tempat umum.
Anda tidak dapat melakukan romansa di sini.
Ada begitu banyak orang di sekitar.
Katakan padaku sesuatu.  - Ya.
Jika aku mulai melekat
padamu dan bersikap manis
padamu, maka kamu akan
mengirimku kembali ke Barsana.
Jangan melihat ke sana.  Lihat disini.
Saya akan pergi saja.
- Tuhan Krishna...
Kemana kamu pergi?
Saya tidak bisa pergi ke Barsana.
Jadi, aku akan berjalan-jalan.
Regangkan kakiku.
Oke, pergi.  Regangkan kaki Anda.
Pak, saya Mohan Trivedi.
Pensiunan komandan sayap Aman Singh.
Ya, Pak, saya tahu.
Aku mendengarnya di bandara.
Senang bertemu dengan Anda, Tuan.
Saya juga.
- Aku hanya ingin mengatakannya
bahwa karena Anda tidak
sedang bertugas, duduk santai saja.
Pak Trivedi.
Kami adalah pelayan negara kami.
Warga bersantai saat
kami sedang bertugas.
Itu sudah menjadi kebiasaan.
Saya telah menerbangkan banyak pesawat
selama saya berada di angkatan udara.
Setiap kali saya duduk
di pesawat sipil ini,
rasanya seperti saya
sedang duduk di kokpit.
Senang bertemu dengan Anda, Pak.
- Saya juga.